CAIXA 
Dentro do caixa tm que ser colocado coisas simples que o vendedor vai usar no dia a dia, para efetivar uma venda ele
precisa de dados do cliente como data da ultima compra, historico dos produtos levados, e data da ultimma compra numa aba mais visivel.


financeiro pesquisar abas NFC-e e NF-e > desefetivar saida ( cque só desabilita o cupom fiscal), desefetivar NFC-e 
obs: quando se lança uma venda no sistema se lança o CV do cupom fical e quando se desefetiva a gente desefetiva esse 
pagamento apenas no sistema, ele não estorna valor, apenas não aparece no fundo de caixa (total dia).


Financeiro tem uma opção de ver o valor das vendas feitas até o dia de hoje, são dois calendarios com inicio e fim.
